One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gear Second
"Gear"? Le tue tecniche miglioreranno?
Esce del vapore dal tuo corpo... Stai forse
cercando di imitare un motore a vapore?
Che razza di bluff sarebbe?
Io... sono contento di avervi incontrati qui.
Gum Gum...
Intendi mirare?
Mi dai l'occasione di sfuggire.
Mira bene e prova a colpirmi.
Soru!
Jet Pistol!
Riffle!
Non lo vedo!
Stamp!
E...
Lancia!
Missile!
Non ci credo...
No... Non ci sono dubbi...
Io... sono contento di avervi incontrati qui.
Quest'uomo... sta davvero usando
una delle Sei Tecniche, il Soru!
Air Door!
È scomparso.
Non è possibile!
Oltre ad usare il Soru,
si è potenziato tanto da
poterlo usare con facilità!
Ma! Nessuno può eguagliare la velocità
di un utilizzatore delle Sei Tecniche!
Non posso perdere!
Se trasformo il suo corpo in una porta e
lo immobilizzo, sarà un gioco da ragazzi.
Darò il massimo di me e
lo sistemerò in un batter d'occhio.
Porta Porta!
Quando sparite muovendovi,
ho visto che calciate il suolo per
oltre dieci volte per spostarvi.
Ho capito il trucco, quindi
sono contento di aver scoperto
che esiste questa tecnica di movimento.
Gum Gum...
Lo incasserò... con il miglior Tekkai!
Tekkai Gou!
Jet Bazooka!
Sei proprio un tipo robusto, eh?
Allora... Ti mostrerò qualcosa
di ancora più interessante.
Guarda!
Gear...
Mi sono stancato un sacco!
Come pensavo, il mio corpo
non riesce a stare al passo.
Beh... Per ora non m'importa del mio corpo.
Mi ha intralciato parecchio...
Porte della Giustizia
Torre giudiziaria
Tribunale
Cancello principale dell'isola
Maledizione! Che succede?!
I cannoni! Sparate i cannoni!
Verremo calpestati!
È inutile! Non mi fermerò! Minuscole guardie!
Idem! Non ci fermerete!
Non riesco davvero a crederci
che quei problematici guardiani
ora siano dalla nostra parte!
È quello che si dice il filo
del destino dei guerrieri!
Forza, fratelli!
Il tribunale è vicino!
Avanti tutta!
Cancello principale dell'isola
Torre giudiziaria
Tribunale
Che state facendo?! Sbrigatevi ad entrare!
I pirati sono dentro al tribunale, no?!
Ecco, c'è una rana piazzata davanti alla
porta centrale, non si riesce ad antrare!
Una rana?!
Non fare entrare nessuno, Yokozuna! Forza!
Se questa difesa crollasse,
chissà quante migliaia di persone entreranno!
Resisti finché non si abbassa il ponte levatoio!
Torre destra del tribunale
Basta che ci arrivi solo uno di noi!
Non importa come, tireremo la leva
del ponte levatoio al piano più alto!
Torre sinistra del tribunale
Sorella Mozu!
Non importa, andate!
Fate scendere il ponte così che i Cappello di
Paglia possano raggiungere la torre giudiziaria!
Fermateli! Non lasciateli andare!
Ehi! Non intralciarmi!
Perché lo spadaccino di prima e gli altri
sono andati al piano più alto?!
Non devo risponderti!
Cosa?!
Piuttosto, il fratello Franky sta bene, vero?!
Courthouse Courtroom
Combattiamo! Sconfiggiamo i pirati!
'Sti bastardi di merda...
Non pensavo ce ne fossero così tanti all'interno!
Eccoli! All'attacco!
Spostatevi!
Ehi! Non spedirli di qua, Chopper!
Colpevole! Colpevole! Colpevole! Colpevole! Colpevole!
Colpevole! Colpevole! Colpevole!
Ma chi diavolo siete voi?
E poi, che posto è questo?!
Torre giudiziaria
Vuole che portiamo già Franky e
Nico Robin alle Porte della Giustizia?
Esatto! Fate come dico!
Ma i preparativi per la nave di scorta per uscire
dalle Porte della Giustizia non sono ancora...
Va bene così! Possono aspettare oltre le Porte!
Dobbiamo rubare ai pirati i loro obiettivo per ora!
Una volta varcate le Porte della Giustizia,
non potranno più toccarci!
E poi radunate tutto il CP9!
– Sì!
Bene...
Forza, alzatevi!
Partiamo subito verso l'inferno.
Metteremo alle strette i pirati dopo.
Fanno sempre cose interessanti, eh?
Se avessero un minimo di buon senso,
non metterebbero mai le mani su quest'isola.
Guarda bene, Chimney.
Che vivano o muoiano come risultato, dato che
nessuno c'era mai riuscito in centinaia di anni...
sarà un evento che sorprenderà il mondo intero.
Una volta concluso questo combattimento, il nome di quel
moccioso dal cappello di paglia raggiungerà il mondo intero!
Robin!
È arrivato!
Luffy...
Sono venuto a prenderti!
Signor Comandante! Pare che un uomo con un
cappello di paglia stia urlando dal tetto del tribunale!
È senza dubbio il capo della ciurma,
dev'essere Luffy Cappello di Paglia!
Non dire idiozie! Ho appena
visto che c'era Blueno sul tetto!
Non stava facendo da guardia, quell'imbecille?!
Ma che combina in un momento così cruciale!
Mi sono scatenato parecchio...
Che fame...
L'avevo preparato per questo momento... Issa!
Pranzo!
Fortuna che li avevo messi in tasca!
Buonissimo, buonissimo!
È quello... Luffy Cappello di Paglia?
Ma che sta succedeno?
Che sta facendo Blueno–
Non ci credo...
Una cosa così assurda non...
È del CP9! Sa usare le
Sei Tecniche e ha dei poteri!
Il superumano Blueno con livello di potenza 800...
Bene! Le forze sono tornate!
Ha perso... contro quel moccioso?
C-Comandante! È successo qualcosa?!
Lucci! Dov'è Lucci!
Chiamate Lucci e gli altri! Fateli radunare qui!
Ordinerò al CP9 di eliminare completamente
Luffy Cappello di Paglia e la sua ciurma!
Ditelo anche a Baskerville!
Se i pirati riuscissero a far
abbassare il ponte levatoio...
farò saltare tutte le sue teste!
– Sì!
Alza la testa, Nico Robin.
Sono arrivati addirittura fin qui.
Ehi. È una cosa assurda, sai?
Ho capito che hai accettato le condizioni
del governo per il bene dei tuoi compagni.
Ma quell'idiota di un comandante ha
appena violato l'accordo senza esitazione.
Anche se te ne stai qui tranquilla e arrestata,
non c'è garanzia che si salvino.
Non c'è altra strada che rispondere
al loro salvataggio ed evadere da qui.
Eppure... hai un'aria piuttosto triste, no?
Come se stessi ancora cercando
di scappare da qualcosa da sola.
Hai forse paura che i tuoi compagni muoiano qui?
Se distogli lo sguardo, non potranno salvarti.
Ehi!
C'è qualcuno?
Farò in modo che tu possa
incontrare Cappello di Paglia ora.
Eh?!
Ascoltatemi bene, bastardi!
Dobbiamo allontanare Nico Robin
da Cappello di Paglia al più presto!
Andremo subito alle Porte della Giustizia!
Portate quei due!
S-Signor Comandante!
Va bene così, muovetevi!
Ma...
Il culo di Franky si sta espandendo!
Cosa?!
Oh, Spanda.
Ho compreso che la mia vita è al limite,
quindi ho deciso di esplodere.
Cosa?!
Almeno potrò trascinare voi odiosi con me.
Idiota! Ehi, idiota, fermo!
Il sipario della mia vita si chiuderà con un'esplosione con
diametro di tre chilometri. Non provate a fermarmi.
Fermo! Aiutatemi! Non coinvolgere anche me!
Tre...
Due...
Maledizione! Non morirò!
Uno...
Non farlo!
Andiamo, Nico Robin!
Coup de Boo!
Bene! Si sono spezzate anche le catene!
Co-Co-Cos–! Cadremo!
Super!
Che rischio...
Fortuna che c'era una ringhiera...
Ehi, tu! Non sei ferita, vero?
Se avessi un'altra cola, sarei riuscito ad arrivare all'altra
costa con un Coup de Vent, ma...
va bene così.
C'è Cappello di Paglia.
Forza, rispondigli come si deve.
Ci ha imbrogliati!
Comandante! Franky e Nico Robin hanno
spezzato le catene e sono sul balcone!
Brutti idioti! Che state facendo?!
Prendeteli, veloci!
Se li fate fuggire, vi farò impiccare tutti!
– Eeh?!
Oh! Robin!
Che sollievo! Quindi sei ancora qui!
Luffy...
Ricatturateli! Non lasciateli fuggire!
Spostatevi, voi nullità!
Weapons Left!
Pare ci sia anche Franky.
Bene! Aspettami lì!
È un po' lontano, ma proverò a saltare!
Gum Gum...
Fermo!
Te l'ho detto un sacco di volte!
Non tornerò più al vostro fianco!
Vattene!
Non voglio neanche più vedere i vostri visi,
quindi perché stai provando a salvarmi?!
Perché sei venuto a salvarmi?
Non ti ho mai chiesto di farlo!
Quand'è che te l'avrei chiesto?!
Io ormai...
voglio morire!
Che divertente! Ma che hanno sti tizi?
Ma che intenzioni hai?!
Sono venuti fin qui rischiando le proprie vite!
Eppure...
Hanno deciso loro di farlo.
Cos'hai detto?!
Non scherz–
Sei d'intralcio.
Kaku! Ti stai forse sfogando, eh?!
Ti sfoghi perché hai mangiato un frutto strano?
Quanto chiasso!
A me piace.
Oh.. Quindi il nemico è solo Cappello di Paglia?
Anche se è solo, è stato~
bravo ad arrivare fin qui!
Infatti! Ha sconfitto Blueno!
Che imbecille!
Come pensavo, fare per cinque anni il
proprietario di un pub indebolisce, eh?
Anche se si fosse indebolito,
come può aver perso?
Ha perso~!
Bene! Benvenuti, CP9!
Ma aspettate un altro po'.
La ciurma di Cappello di Paglia sta
iniziando a sgretolarsi dall'interno.
Stiamo ad osservare.
È incredibilmente divertente!
Avanti così, Yokozuna! Metticela tutta!
Colpevole!
Sono i Giurati della Colpevolezza!
Spostatevi.
Daremo il verdetto sui crimini di quella rana.
Colpevole!
Uffa!
Ma chi sono 'sti tizi?!
Colpevole! Colpevole!
Andiamo, Chopper!
Ho sbagliato! Vai, Chopper!
Sì– Eh?! Io da solo?!
Non pensavo nemmeno che ci
fosse un giudice su quest'isola.
Chiunque venga scortato ad Enies Lobby
è considerato un criminale.
E avevo sentito dire che, una volta arrivati, si passa
semplicemente davanti ad un tribunale vuoto.
Ti sbagli, pirata.
Questo è il tribunale più autorevole
e imparziale del mondo.
E i processi giudicano le persone in modo equo.
Però...
I giurati qui presenti, chiamati a dare un
verdetto di colpevolezza o innocenza,
sono ex pirati condannati a morte!
Resta pur vero che desiderano
fargli fare la stessa fine.
Tatuaggio: "Colpevole"
Far la stessa fine dei condannati a morte?
Inoltre, gli innocenti in questa città...
sono...
inesistenti nella storia dell'isola!
Kiwi!
Ragazzi!
Colpevole!
Maledizione! 'Sti tizi...!
Non fatevi intimidire!
Se non passiamo per di qua,
non potremo abbassare il ponte levatoio!
Abbiamo affidato il fratello a Cappello di Paglia!
Non è il momento per noi di
farci fermare da questi tizi!
Yokozuna!
Tu... quante volte hai preso
in pieno quella palla di ferro...
Maledizione!
Falla finita!
Ci sono ancora più di seimila guardie!
Forza, facciamo irruzione nel tribunale!
Schiacciamo quei pirati!
C-Cos'e successo?
Perché i giganti...
Rana!
E-Ehi!
Dimmi cosa sta succedendo!
Ma tu sei dei Cappello di Paglia...
Che cavolo sta succedendo?
Tenere a bada così tante guardie...
Già! Che rana sorprendente!
Dove sono finiti?
Ci siamo divisi di nuovo...
Ma non c'è più tempo...
Giusto.
Per salire va bene tutto, no?
Nota: Gioco di parole tra "tatsumaki" (tornado o un tipo di sushi)
e "tatsu maki" (vortice del drago) Tatsu Maki!
Eh?! Che succede?!
Aspetta, qui è pericoloso!
Come pensavo, non siete gente comune...
Riuscire a sottomettere dei giganti...
che uomo spaventoso!
Ah? Eh? No...
Sì, giusto, giusto!
Tutti i tuoi compagni stanno andando sul tetto.
Sul tetto?
Sbrigati anche tu!
Re dei Cecchini! Lascia fare a me!
Eh?
Vuoi morire?
Esatto!
Ehi, Comandante.
Non ci basterebbe eliminare
quello per far finire questa storia?
Dai, aspetta.
Dopo aver percorso una lunga strada per salvarla,
il capitano vede il suo aiuto rifiutato all'ultimo momento.
Voialtri... avete mai visto qualcosa
di più divertente di questo?
Robin!
Morire...
Ascoltate le sue grida strazianti!
Chissà che espressione sta facendo...
Ma che stai dicendo?
Eh, eh, eeeh!
S-Si sta scaccolando?!
Senti un po', Robin.
Ormai siamo venuti fin qui.
Quindi ti salveremo.
Atterraggio!
E poi, se volessi comunque morire dopo,
potrai farlo in quel momento!
Ahi, ahi, ahi...
Va tutto bene, Chopper?
Sì, sto bene.
Ma cos'è stato quello?
Beh, un'idea ce l'ho...
Avrei dovuto salire così sin dall'inizio.
Zoro!
Come pensavo eri tu!
Fortuna che ci hai preso solo di striscio!
Se fossimo stati al centro della
tua tecnica, saremmo morti!
Ah? Ma che vi è successo?
Sfondamento!
Stufato di Cinghiale Shoot!
Sono senza dubbio il primo arrivato.
Bene, cara Robin, scusa l'attesa.
Ti salverò io–
Alga?!
Marimo! Perché sei qui prima di me?!
Ah, sei in ritardo, eh? Ti eri perso?
Oh, oh, oh, oh, ehi!
Dove hai imparato quella parola?!
Sogeking!
Eh?! Sta volando in cielo!
Che figata!
Ma dov'era e che stava facendo?
Riuscirà... ad atterrare?
Ooh, uno dopo l'altro...
Ad ogni modo...
Sogeking!
non credevo sarebbero riusciti a
fare irruzione nella sede centrale...
Ah, seppur nemici, ammirevole, ammirevole!
C-C-Così tanti pirati!
Ti prego, Robin!
Non mi importa se dici di morire o altro!
Dovresti....
dirlo al nostro fianco!
Infatti, dolce Robin!
Robin, torna da noi!
Ehi, Sogeking. Riesci ad alzarti?
C–
Certo...
Un danno del genere...
non è niente di che. Sto bene.
Lascia fare il resto a noi!